Assalamualaikum Pak Agus.
Ini project milik saya semasa sekolah SMK, pada Tugas Akhir sekolah saya membangun sistem manajemen kerja pada suatu 
software house di daerah bekasi bernama PT. Novatama Infomedia dan sekarang sudah berubah nama menjadi PT. Novatama Solusi
Teknologi.

Ada beberapa instruksi Pak untuk menjalankan project nya 
1. Ubah terlebih dahulu pak di base url nya menjadi tanpa port jika bapak menjalankan nya tanpa port.
2. Hilangkan port pada file database nya pak karena kalau di saya harus menggunakan port
3. Kemudian import database nya ya Pak
4. Buka web nya dengan, localhost/jms_project
5. Kemudian login dengan username agung dan password gangs.
6. Selesai

==== Terima kasih ===